(Raja Dingin) Hmph
(Bergumam daripada orang Saiyan)
(Gine) Ah...
(Saiyans) Ah, oh!
(Beats) Sial, itu gila.
(Raja Vegeta) Hmm...
(Butler) King Cold
ada di sini.
(Raja Vegeta) Nampaknya begitu.
(Butler) Hmm?
(Paragus) Ah...
(Frieza) Huff
(Raja Dingin)
Sudah lama, Raja Vegeta.
Selamat datang, King Cold
(Raja Dingin) Izinkan saya memperkenalkan awak kepada
anak saya, Frieza.
Ugh...
Ah... ini... gembira
berkenalan dengan awak, Tuan Frieza.
(Frieza)
Gembira bertemu dengan awak juga.
Ugh... ugh...
(Raja Dingin) Ini tiba-tiba, tetapi...
Saya memutuskan untuk bersara
Mulai sekarang, Frieza akan mengambil alih tentera.
Dengan kata lain, tentera Cold
akan menjadi tentera Frieza.
Ah... Um...
Tiada apa yang akan berubah
Orang Saiyan
hanya perlu mengikut arahan daripada tentera Frieza.
Kalau cuma lain sikit
Saya rasa Frieza lebih kejam daripada saya .
Hohohoho, selamat berkenalan
Kepada semua orang Saiyan:
Saya sangat menantikannya.
Haa... aaah...
Sempena meraikan pelantikan saya
Saya telah membawakan anda beberapa item pertempuran baharu .
Seorang pengakap yang baru dibangunkan
Skop pengakap yang saya gunakan sehingga sekarang
Ia direka bentuk padat dan mudah dipasang
Anda juga boleh membuat panggilan pada masa yang sama
Seperti skop sebelumnya,
Sama seperti skop sebelumnya
(bunyi ukuran Pengakap)
(Bunyi pengukur pengakap)
(Bunyi ukuran scouter)
Kedudukan lawan dan kuasa melawan
Dan jaraknya dipaparkan...
Kemudian jarak dipaparkan...
(bunyi ukuran)
(mengukur bunyi)
Oh?
Nampaknya beberapa orang Saiyan
menyasarkan senjata mereka ke arah kami...
kormoran…
Kuasa tempur Saiyan tersembunyi di sana ...
(Bunyi pengukur pengakap)
2000…
Itu cukup bagus, bukan?
Ia kelihatan seperti ini
Bukankah itu selesa?
(Raja Vegeta) Ugh...
Jom bagi lebih kurang 500 buat masa ini .
Tolong beritahu saya jika ia tidak mencukupi
Jadi
(Raja Vegeta) Ggggg...
(Raja Vegeta) Saya faham.
Adakah ia telah berkembang begitu besar?
Anak saya yang bangga!
Potensi anda adalah genius
Menjadi raja alam semesta
Ia bukan raksasa seperti Frieza, tetapi anda
Saya tidak sabar untuk melihatnya berkembang
Hmm? Siapakah ini?
Kenapa ia ada dalam kapsul khas?
(Moroko) Ha ha ha... Ya!
Ini
Broly, anak Kolonel Paragus.
Broly, anak Kolonel Paragus
(bunyi tidak dapat diukur)
(Raja Vegeta) Mengapa?
Taska ini
sepatutnya untuk golongan elit Saiyan.
Sesuatu untuk bayi yang hebat
(Moroko) Ya, betul...
Potensi Broly adalah istimewa.
(Raja Vegeta)
Nombor genius anak saya
Maksud anda mereka setanding?
- (Moroko) Ya, ya
- (Shito) Um
Ia bergantung pada bila anda mengukurnya
Ia adalah tahap yang melebihi bilangan putera ...
Itu mustahil
Malah nombor Putera adalah yang tertinggi yang pernah mereka perolehi.
Pinjamkan kepada saya!
(Broly menangis)
(Bunyi sesuatu pecah)
- (Raja Vegeta) Whoa-
(Shito dan yang lain) Ah...
Maaf,
nampaknya ia telah rosak
Instrumen baharu tidak lama lagi!
(Nion) Saya akan membawanya segera.
(bunyi ukuran)
(Moroko) Selepas ujian semula,
bilangannya dikurangkan separuh.
Terdapat beberapa nombor yang tidak normal pada masa lalu .
Ia mungkin kerosakan pada instrumen.
(Nion) Tetapi walaupun kita menghapuskan data yang tidak normal itu ,
Potensi Broly
sangat besar.
(Raja Vegeta) Hmm...
Jika dia meneruskan latihan seperti ini,
dia akan berkembang menjadi seorang pahlawan yang hebat.
Kepada pasukan tempur yang kuat tentera kita
(Nion) Itu
pun Super Saiyan yang legenda...
Hmm...
sial...
- (Penjaga) Tuan Paragus
- (Paragus) Lepaskan!
Harap maafkan kekasaran saya
Saya... anak saya, Broly.
Nampaknya mereka merancang untuk menghantarnya ke planet terpencil dalam pod.
(Raja Vegeta) Betul.
(Paragus)
Itulah... peranan seorang pahlawan yang berpangkat rendah.
(Raja Vegeta)
Jika kita boleh berkembang ke tahap di mana kita boleh menakluki planet ini.
Mungkin dia akan menjadi seorang pahlawan yang lebih kuat.
Kawal bintang dan jual pada harga yang tinggi
Itulah kami, bangsa pahlawan Saiyan.
(Paragus) Destinasi kami,
asteroid Bumpa,
Ia adalah planet yang keras tanpa manusia
Saya tidak fikir ia akan dijual dengan harga yang tinggi...
(Raja Vegeta)
Potensi anakanda adalah...
Luar biasa terlalu mahal
Anda boleh memanggilnya mutasi
Akhirnya, anda tidak lagi dapat mengekalkan keadaan mental yang normal .
Apatah lagi Vegeta Army kita.
Ia akan meletakkan alam semesta itu sendiri dalam bahaya.
Walaupun saya hanya menghantar awak terbang ke bintang tanpa mengambil nyawa awak
Bersyukurlah
(Paragus) Eh... Itu...
Ugh... Ah... Awak
Cemburu dengan Broly, yang mempunyai potensi lebih besar daripada putera raja
Mari kita bunuh dia!
Buka mulut lagi
Awak akan mati
Ugh... ahh...
Dan sudah terlambat
Pod kini telah dilancarkan
Hei!
- (Paragus) Keluar dari jalan!
- (Kakitangan) Apa yang kamu lakukan?
(Beets) Ah
Sila tunggu,
tiada kebenaran untuk berlepas!
Eh ah
(Kakitangan) Ia berbahaya!
(Pengawal Trafik Udara)
Kembali segera. saya ulang...
(Beats) Sila kembali segera.
(Paragus) Itu tidak betul.
Saya perlu menyelamatkan anak saya!
(Beets) Wow.
(Paragus) Raja Vegeta
Dia bangga dengan kebolehan genius putera yang dilahirkan pada masa yang sama.
Kewujudan anak saya, Broly, yang telah mengatasi kemampuan itu
Saya tidak menyukainya.
Rupa-rupanya destinasi pod
adalah planet terpencil.
Ia adalah asteroid yang dipanggil Bumpa mengorbit bintang 94.
(Beets) Mengapa...
Seharusnya tidak ada planet dengan manusia di sekelilingnya.
(Paragus) Matlamat raja
bukanlah untuk mendapatkan bintang.
Hapuskan anak saya, Broly.
(Beats) Eh... Eh...
(Paragas) Jangan risau, Beets.
Sebaik sahaja kita menyelamatkan Broly,
kita akan hidup di planet lain.
Anda membawa kami turun ke planet ini dan
kembali ke Planet Vegeta.
(Beats)
Awak tidak pulang ke rumah?
Sudah tentu, jika
saya kembali saya hanya akan dihukum bunuh.
Saya akan membesarkan Broly menjadi pahlawan terkuat.
Suatu hari nanti saya akan membalas dendam pada Raja Vegeta!
♪～
～♪
(Beats)
Adakah itu asteroid Bumpa?
Mengikut pengiraan, pod
sepatutnya tiba kira-kira dua hari lebih awal.
Kekal hidup Broly,
saya akan bantu awak segera
Ia sepatutnya berada di sekitar sana.
(Beetroot Paragus) Ugh
Di mana cahaya mengenainya,
ia kelihatan tenang.
Mari mendarat di sana
(Paragus) Tidak, saya akan meneruskannya!
（衝突音）
(Paragus) Saya akan pergi mencari dia segera.
ikut saya.
- (Beets) Oh... saya juga?
- (Paragas) Ya.
Ia akan menjadi masalah jika mereka terbang semasa kami mencari mereka.
(Beats) Saya tidak akan berbuat demikian,
percayalah.
(Paragus) Hmph , adakah orang Saiyan yang boleh anda percayai ?
(Beats)
Nampaknya skop pengakap itu adalah model baru.
Rupa-rupanya ia dibawa oleh seorang komander baru bernama Frieza.
(Paragas) Saya tahu.
(Beats) Dia kelihatan
seperti seorang lelaki yang luar biasa hebat.
Frieza
(Paragus) Ia tidak membimbangkan saya lagi.
(gempa bumi)
(Bumi bergemuruh)
(2 orang) Hah?
(Beets) Apa... apa itu?
(Paragus) Ah...
(Beets) Hai!
(Paragus) Wah.
(Beets) Hii...
Apa... Apa itu?
Bukan jenaka
, saya bukan seorang pejuang pun
Malam dan ribut nampaknya berjalan seiring.
Panas sekarang
Adakah bintang itu satelit?
Ia adalah bulan penuh.
(Paragus)
Jangan tengok lama-lama.
Saya akan menjadi beruk yang hebat
(Beets) Hah? Ah, ya.
Saya tidak pernah menjadi beruk yang hebat .
(Paragus)
Beruk Besar hilang akal.
Ia hanya berlaku apabila anda terperangkap dan
tiada apa yang boleh anda lakukan
Apa... apa?
(Beets) Tanahnya lembut
Ini nampaknya bukan rumput pun.
Ah, lelaki itu...
Ia seperti meminum sesuatu dari tanah .
(Kedua-duanya) Wow, wow, ahhh
(Paragus) Apa?
(Ngauman Binatang)
Itu bukan padang rumput, itu binatang gergasi
Raksasa
hidup dengan menghisap darah haiwan.
Binatang itu hidup dengan memakan raksasa itu.
(Beats)
Ia adalah... planet yang menyeramkan.
Ah! Sebuah pod!
Terdapat pod di sana.
(Paragus) Dia tiada di sini
. Ke mana dia pergi?
Adakah ia dimakan?
Ah!
Di sana
(Bit) Guhhhh~
Adakah anda pasti ia ada di sini?
(Bunyi respons)
(Paragus) Oh...
Broly!
Dia menyerang raksasa itu dan memakan kakinya.
Sungguh pemandangan!
(Beats)
Itu Broly
Kuasa tempur 920?
Bukankah awak lebih kuat daripada saya ?
(Paragus)
Tidak kira betapa hebatnya seorang genius dalam pertempuran,
920 tidak akan dapat mengalahkan raksasa itu
(Broly) Ugh, ugh!
Lihat, sut itu sedikit terbentang dan
longgar
Melihat bulan purnama itu,
dia pasti berubah menjadi beruk yang hebat
Mari cepat dan tinggalkan planet ini
(Paragus) Ia agak rosak.
(Berdebar) Ah, jadi...
apa khabar
(Bit)
Pengapungan utama retak.
(Paragus) Pasti...
anda tidak boleh membetulkannya?
(Beats) Sama sekali tidak.
Tanpa pelampung baru...
(Paragus) Apa?
Maksud awak saya tidak boleh bergerak dari sini?
(Beats) Di tempat seperti ini,
anda tidak boleh meminta bantuan melalui radio.
(Paragas) Kami mempunyai makanan dan air yang cukup untuk 10 hari.
(Beats) Adakah anda fikir anda boleh menemuinya dalam masa 10 hari sahaja ?
Ah, saya rasa
kita tidak sepatutnya membuat pendaratan paksa .
(Paragas)
Ini akan menjimatkan makanan kita untuk seorang.
(Beets) Hah? Ah...
Wah
(bunyi sesuatu jatuh)
(Bocor) Bardock-san
Bardock-san
(Bardock) Hmm...
(Bardock) Apa?
(Bocor)
Hampir tiba masanya untuk Planet Vegeta
dah agak lama
(Bardock) Ah
(Bocor) Apa maksud awak?
Orang Saiyan cepat-cepat
berkumpul di Planet Vegeta
(Bocor)
Rupa-rupanya ia adalah arahan dari Frieza yang bajingan itu.
Dapatkan pemandu anda, mereka akan bertanya kepada anda
Ah, saya faham.
Lihat,
semua orang akan kembali satu demi satu.
- (Bardock) Tengok sana
- (Bocor) Ah...
(Bardock) Ini kapal Frieza.
(Bocor) Masih ada masa,
tetapi adakah anda sudah menunggu?
(Bardock)
Tidakkah anda fikir itu pelik?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
anda tidak perlu bersusah payah menghantarnya kembali kepada bintang, anda hanya boleh berkomunikasi melalui radio
Jika anda ingin memberi kami senjata baru,
tidak ada gunanya tergesa-gesa untuk mengumpulnya.
Nampaknya ada sesuatu di sebalik lelaki ini
(Bocor) Hah?
Apa itu?
(Bardock) Pada asalnya,
menakluki planet ini dan menjualnya
Kami adalah bangsa pahlawan,
mata pencarian orang Saiyan
Bapa Frieza, Cold,
Dia menggunakan kekerasan untuk menundukkan saya dan
menjadikan saya bawahannya.
(Bocor) Itu sudah lama, bukan?
(Bardock)
Adakah anda fikir keadaan berjalan lancar sekarang?
(Bocor) Nah, tidak ada Saiyan yang suka Frieza.
(bunyi mendarat)
Frieza mesti berfikiran sama tentang orang Saiyan .
(Bocor) Hah?
(Bardock)
Kini, tentera Frieza telah berkembang.
Semuanya akan baik-baik saja tanpa orang Saiyan yang menjengkelkan itu
(Bunyi pintu dibuka)
(Bocor) Tidak mungkin...
Adakah anda mengatakan anda akan menghapuskan kami ?
Mungkin...
Hah?
Saya... saya tidak suka, Bardock.
(Taro) Hei Bardock,
awak kembali hidup?
Hei, adakah anda tahu sebab saman ini ?
Nah, anda pasti telah menemui bintang yang sangat besar .
Nampaknya ia tidak boleh ditakluki tanpa kita semua
saya nampak! Itu sahaja!
Bercakap mengenainya, orang yang berada di bawah Frieza
Saya telah mendengar tentang Super Saiyans.
Super Saiyan? Yang legenda?
Itu sahaja!
(Kikono) Tuhan Super Saiyan Super Saiyan
Saya melihat ke dalamnya dan
nampaknya ia hanya legenda
(Frieza)
Saya fikir ia akan berlaku.
Seharusnya tidak ada kebimbangan apa-apa untuk saya,
Hanya untuk selamat
(Kikono) Jadi serangan itu dibatalkan?
Ohohoho, awak bergurau
kentut?
Kami telah bersusah payah mengumpulkan semua orang .
Bukankah ini peluang terbaik untuk menghilangkan seluruh bintang ?
(Saiyan) Selamat kembali,
Bardock
(Bardock) Ya
Hei, saya kembali, Gine.
Hah? Bardock!
Bandar ini agak meriah
Ah, semua orang dah balik
(Bardock) Bagaimana dengan Raditz?
Dia sudah pun seorang pejuang,
bekerjasama dengan Putera Vegeta dan menuju ke planet ini
Dia belum balik lagi.
Putera Vegeta?
Saya digandingkan dengan lelaki yang menyusahkan.
Bagaimana dengan Kakarot?
Adakah dia masih dalam kapsul jagaan harian?
Ah, ia akan keluar tidak lama lagi, adakah anda
mahu melihatnya?
(Bardock) Ia kecil.
(Gine) Nampaknya jenis tumbuh perlahan.
Tetapi ia kelihatan seperti anda, bukan?
Terutama gaya rambut yang unik
Hehehe
(Bardock) Apabila malam tiba,
dia akan mencuri pod.
(Gine) Huh...
(Bardock)
Mari hantar lelaki ini ke bintang.
(Gine) Hah, awak bergurau?
Tidak, saya serius.
Mengapa anda bersusah payah melakukan itu sekarang ?
Saya belum mengajar anda perkataan lagi
Dengan potensi Kakarot,
dia ditakdirkan untuk terpesona .
Jika ya, saya akan menghantar anda ke
planet yang lebih baik sedikit.
Tetapi masih terlalu awal
Mungkin tiada masa
pukul berapa?
Frieza adalah
Takut kemunculan Super Saiyan yang lagenda
Super Saiyan...
Itu hanya rekaan
Ah, tetapi saya
tidak boleh tidak risau tentang dia.
Dan dia merancang sesuatu yang jahat
a…
Saya mempunyai firasat kematian
(Gine) Saya rasa saya patut berhenti
melakukan ini.
jangan risau
Kalau silap saya,
saya akan datang tolong awak segera.
(Ketik pod)
Kalau macam tu,
kita bertiga lari entah ke mana
Tidak bagus, kami
akan dikesan dengan segera oleh pengakap
(Gine) Tetapi...
Mengapa pergi begitu panjang?
Ia tidak seperti seorang Saiyan untuk seorang lelaki bimbang tentang anak-anaknya.
(Bardock)
Sentiasa berada di tengah-tengah pertempuran
Mungkin saya hanya mahu menyelamatkan sesuatu secara sesuka hati
Dia dinilai sebagai pahlawan yang berpangkat rendah.
anak saya
(Kakarot menangis)
(Bardock)
Saya memprogramkan planet jauh yang dipanggil Bumi.
Ia adalah planet yang didiami oleh orang yang mempunyai teknologi rendah dan kemahiran tempur.
Saya rasa awak juga boleh bertahan
Kerana ia tidak bernilai banyak
Terdapat juga kemungkinan kecil bahawa mereka akan menjadi sasaran Tentera Frieza.
Jika Bardock terlalu memikirkannya,
saya akan datang dan dapatkan dia segera.
Dengar, anda pasti akan bertahan.
jumpa lagi
(Bardock) Jumpa lagi.
(Gine) Kakarot!
Ahh... ugh
(sebak)
(Kikono) Jika Saiyan sudah tiada,
kekuatan tentera kita akan berkurangan.
(Frieza) Banyak
yang boleh dilakukan.
Mereka
tiada pilihan selain berpura-pura patuh
Tidak tahu bila mereka akan membuka taring
gambar?
Lagipun, mereka adalah orang yang berjuang.
Saya perlu membersihkannya sebelum habuk mula berterbangan
Hohohoho...
Kiyaaaa!
Ah...
ah…
Woooowwwww!
Grrrrrr!
(Menjerit)
(Letupan)
Ini telah membuatkan saya berasa segar.
(Bunyi pengukur pengakap)
(Bunyi nombor berhenti)
(Saiyan) Apa?
(Nappa) Ada apa?
Mesej daripada Tentera Frieza...
Meteorit terhempas ke Planet Vegeta...
(Nappa) Hah?
Ia... ia telah hilang!
- (Saiyan) Hah?
- (Nappa) Hah? apa?
Kebanyakan orang Saiyan telah
dihapuskan...
Mengapa kita tidak tahu meteorit itu akan datang ?
(Raditz) Itu bertuah.
Kami
tidak mengendahkan arahan Frieza untuk berhimpun.
(Vegeta) Tch!
Vegeta gagal menjadi Raja.
Huh...
(Nappa) Vegeta, awak ada adik lelaki, kan?
Kalau difikirkan balik,
saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepadanya
Well, saya tidak berminat
Raditz juga mempunyai seorang adik lelaki...
Hmph!
Dia
dinilai sebagai pahlawan yang berpangkat rendah.
Ia ada dalam kapsul penjagaan kanak-kanak di rumah.
memalukan
Ah , adakah ibu anda menelefon untuk mengatakan anda terpesona oleh pod ?
Saya tidak peduli walaupun
Hmph
(Broly) Hah?
(Vegeta) Hmph
(Goku) Aaaah!
Di sini kita pergi!
(Vegeta)
Aaah!
(Bunyi pertempuran)
(Bloomers) Ufufu
Hmm...
(Whis) Mmm, sedap!
Ahh, makanan dan udara!
Ia benar-benar sebuah vila yang indah.
Hei, Bulma-san
Hehe, bagus kan?
(Bunyi pertempuran)
- (Vegeta) Yesssss!
- (Goku) Wah!
Hah
hehe
(Vegeta) Di sini kita pergi!
(Goku) Ah ha!
(Bulma)
Saya telah membuatnya selama bertahun-tahun.
1600 km ke selatan ibu kota barat
Di pulau terpencil ini,
bolehlah liar sedikit
Hehehe
Mereka
mungkin memusnahkan Western Capital lambat laun.
Haaaah!
Guh
Yeahhh!
(Beerus) Aaaahhh!
diam!
Berjuang sedikit lebih senyap!
(Whis) Hmph...
By the way, Goku-san
(Goku) Hah?
(Whis) Mengapa anda mencari kekuatan yang lebih besar daripada ini ?
Mungkin dia menyasarkan kedudukan Tuhan Pemusnah ?
(Goku) Hah?
apa?
Itu tidak boleh diterima.
Tidak,
saya tidak mahu menjadi seperti itu.
Ugh, saya minta maaf tentang itu.
(Goku) Dalam Kejohanan All-Universe terakhir
,
Saya sedar masih ada orang gila di luar sana.
Saya terbakar!
Adakah itu bermakna mata anda sudah tertumpu pada alam semesta lain ?
Dia masih lelaki naif yang sama
Jadi mengapa Vegeta
mahu menjadi lebih kuat?
Ini Frieza!
Daripada semua orang, bodoh di sini
Kerana dia membangkitkan syaitan itu .
Apa itu?
Jika Frieza tiada
Universe 7 kita
mungkin telah hilang.
Oh, begitukah?
Ah, dia menyelamatkan saya
Bodoh!
Saya hanya memikirkan tentang diri saya sendiri
Adakah anda melihat Frieza datang ke Bumi pada hari lain?
Dia
telah mencapai begitu banyak dalam masa yang singkat.
(Frieza) Hmmmm...
Adakah anda akan menjadi lebih kuat dan datang untuk mengalahkan kami lagi ?
Tanpa ragu-ragu
Saya tertanya-tanya~
Adakah saya menghidupkannya semula?
Bodoh! Adakah anda
benar-benar fikir dia akan berterima kasih untuk sesuatu seperti itu?
Berapa kali saya panggil awak bodoh?
Heh heh heh
Saya akan mengatakannya lagi dan lagi!
Buwaaaaa!
(Nada dering)
Hah? Ia Trunks.
(Batang) Ah
- (Bulma) Apa?
- (Goku/Vegeta) Hah?
Nampaknya pencuri telah menceroboh masuk ke dalam makmal.
Hah? Apa yang mereka ambil?
Mari kita lihat kamera pengawasan
emm...
Bola Naga yang dikumpul oleh ibu saya
Ia adalah radar naga
awak cakap apa?
(Goten Trunks) Wow!
Itulah sebabnya saya memberitahu anda
, keselamatan anda longgar
(Trunks) Hei, Ibu.
Ia adalah pesalah yang berada di skrin.
Anda berpakaian seperti ayah anda
(Vegeta dan Bulma) Ah
- (Bulma) Hmm...
- (Vegeta) Uh-huh.
- (Bulma) Hmm-
(Goku) Hah?
(Mengeluh)
Terima kasih Trunks
(Batang) Hehe
(Vegeta) Pelakunya ialah tentera Frieza.
Supaya kita tak perasan
Saya sengaja menggunakan orang yang mempunyai kemampuan berlawan yang rendah.
Frieza gigih
mengejar Dragon Ball
Apakah jenis keinginan yang dia ada sekarang ?
Anda tidak boleh membuat permintaan yang melebihi kuasa Shenron the Dragon.
Mustahil untuk menjadikan saya yang paling kuat di alam semesta .
Sudah tentu,
keinginannya adalah untuk tidak pernah mati
Tetapi walaupun anda tidak mati,
ia tidak bermakna jika anda kalah
Walaupun begitu,
ada kemungkinan dia akan mengatasi kita suatu hari nanti.
saya nampak?
Gumam menggumam...
Saya mempunyai
enam Bola Naga.
Saya akan pergi ke sana untuk mendapatkan yang terakhir.
di mana ia
Benua ais
Saya tidak suka sejuk jadi saya menangguhkannya.
Benua ais?
Hmm, kamu juga akan pergi?
Hmm, saya nak tidur sekejap.
Oh, menarik kan?
Adakah terdapat sesuatu yang baik?
Itu bukan untuk dijangka
Baiklah, saya akan berhenti.
itu bagus!
Baik, jaga bra saya.
Terima kasih banyak-banyak~
Hei, hei!
Benua ais sejuk!
Saya perlu membeli beberapa pakaian musim sejuk dalam perjalanan.
Mengapa Bulma
mengumpul Bola Naga?
Awak bising
Beritahu saya
(Bloomers) Hmm...
Saya cuba kelihatan lebih muda, seperti berumur lima tahun.
Dragon Ball untuk alasan yang bodoh ?
diam!
Kamu orang Saiyan
tidak faham
Hmph
Kenapa 5 tahun?
Mungkin lebih...
Ia akan menjadi tidak wajar untuk tiba-tiba menjadi lebih muda.
Saya pasti anda akan berkata
"Oh, Bulma, awak
tiba-tiba menjadi lebih muda, bukan?"
"Mungkin dia menjalani pembedahan plastik?"
Atau sesuatu seperti itu
Saya nampak,
awak banyak menggunakan Dragon Ball .
Hahaha
Wah, oh oh!
(ketawa)
(Frieza) Huff
(Kikono) Tuan Frieza
Isteri Vegeta
dengan Radar Naga
Rupanya dia sudah memiliki enam Dragon Ball .
Dapatkannya
Nampaknya mereka sedang dalam perjalanan untuk mencari yang terakhir.
Itu adalah laporan yang bagus.
Bolehkah kita melancarkan kapal ke arah Bumi ?
Tidak, ia akan baik-baik saja setelah kami menemui ketujuh-tujuhnya.
Bahaya kalau sampai tergesa-gesa
Mereka tidak memerlukan pengakap
Nampaknya anda dapat merasakan pendekatan kuasa yang kuat.
Hah?
Difahamkan
(Frieza)
Bagaimana untuk membuat hasrat menjadi kenyataan
Adakah anda telah membuat catatan mengenainya?
(Kikono) Ya,
tanpa sebarang kesilapan
by the way…
Apa itu? Kikono
(Kikono) Tidak... tidak... itu...
Jika Dragon Ball dikumpul
Apakah jenis keinginan yang
ingin diberikan oleh Lord Frieza?
Adakah ini badan abadi yang anda nyatakan sebelum ini
?
Hohohoho, itu tidak betul
gambar?
Saya menyedari perkara ini selepas terperangkap di dalam neraka di bumi
Walaupun anda tidak mati, jika anda tidak boleh bergerak,
ia hanya menyakitkan
(Kikono) Jadi, sebagai contoh...
Jangan ambil kerosakan... atau sesuatu?
Itu
tidak akan menjadikan permainan lebih menyeronokkan
(Kikono) Hah...
Hmm, apa dia?
Hohohoho, anda tidak akan mendapatnya
(Sangat Biru)
Adakah anda mahu menjadi lebih tinggi?
Ugh
Huh! B... Berry-san
Apa yang awak buat!
(Sangat Biru) Askar yang secara rahsia
memanggil Lord Frieza pendek
Ramai orang telah dipadamkan
Seperti yang dijangka daripada awak, Encik Verible
Itu betul.
Hah?
(bunyi menelan)
Adakah itu jawapan yang betul?
Bolehkah anda berjanji untuk tidak memberitahu sesiapa?
Sudah tentu... yeah yeah yeah
Tinggi...
5 sentimeter
Saya mahu membesarkannya
Hah?
Jadi... kalau macam tu
Jika ia kekal berubah menjadi bentuk kedua
Cukup tinggi...
tidak!
Saya
mahu menjadi lebih besar dalam bentuk normal dan terakhir saya.
Jadi kenapa hanya 5 sentimeter...
Ia adalah luar biasa untuk ia berkembang secara tiba-tiba !
Saya mahu ia berasa seperti ia masih berkembang.
(Kikono) Saya nampak... saya nampak...
(Cheerai) Tiada sesiapa di sini
(Chirai) Dan lebih teruk lagi,
seseorang yang mempunyai kuasa tempur sekurang-kurangnya 1000.
tak banyak pun
(Remo) Ia tidak dapat membantu.
Saya mempunyai arahan untuk mencari seramai mungkin pejuang untuk memulihkan tentera.
(Chirai)
Terdapat ramai pejuang, bukan?
(Remo) Khabar angin
mengatakan bahawa dia berlawan dengan teruk.
Rupa-rupanya mereka semua dibunuh oleh Frieza.
Tch
(Remo) Cheelai,
kenapa awak menyertai tentera Frieza?
Mereka mendapati saya mencuri kapal angkasa Galactic Patrol .
Jika itu tentera Frieza,
mereka tidak akan meletakkan tangan ke atasnya, bukan?
Haa... menyampah tu.
Nah, ya~
Remo-san, awak
sentiasa berada dalam tentera Frieza, kan?
Adakah anda pernah berjumpa dengan
Lord Frieza ?
(Remo) Saya bukan pejuang.
Saya hanya melihatnya di stesen .
Nampak kecil
Ugh...
Saya tidak akan mengatakan itu lagi
Jika anda mahu hidup
saya faham
(Remo) Sesetengah orang telah dibunuh hanya kerana nafas mereka berbau busuk .
Tetapi
nampaknya dia menggunakan seorang lelaki tua dan seorang wanita.
Tentera Frieza
mungkin menghadapi masalah tidak lama lagi.
(Bunyi isyarat)
(Isyarat)
Hah? apa?
(Remo) Hah? Ia adalah isyarat kecemasan.
Dan ia adalah isyarat Tentera Frieza yang agak kuno .
(Cheerai) Itulah bintang yang anda boleh lihat di sana
(Remo) Jika anda membantu kami,
anda mungkin mendapat bonus istimewa.
(Ceria) Oh~
(Remo) Okey, mari kita mulakan.
(Paragus) Ah... Ugh...
Ha ha...
Tiada sesiapa di sana
Nampak?
Cuba gunakan scouter
(Paragus) Oh... oh~
(Remo Chirai) Ah
tentera Frieza? Ah...
Ugh...
Adakah itu ekor?
Anda... adakah anda seorang Saiyan?
(Chirai) Saiyan?
Ah, saya Paragus
Seorang Saiyan dari tentera Frieza
Isyarat kecemasan ialah...
Oh ini saya,
kapal angkasa rosak
(Bunyi permulaan)
Saya tidak percaya berapa lama saya telah menunggu
(Scouter mengukur bunyi)
Akhirnya terselamat
Akhirnya, saya telah diselamatkan
(bunyi ukuran)
(Chirai) Kuasa tempur 4200! Kerja bagus!
(Remo) Adakah anda bersendirian?
(Paragus) Tidak, ada satu lagi...
(jejak kaki)
(Chirai Remo) Wow wow!
Broly!
(Broly) Huh!
Jadi ini dia!
(Bersorak) Ah...
(Bunyi pengukur pengakap)
Ini anak saya, Broly.
(bunyi tidak boleh diukur)
Huh... Tak boleh!
(Remo) Apa?
Saya...
saya tidak dapat mengukur kuasa juang awak.
Hah? Itu bodoh . Itu mustahil...
Hah? Itu bodoh. Itu mustahil...
(bunyi tidak boleh diukur)
Uwahahaha~
Naik kapal
Tuan Frieza
akan gembira
Um...
apa yang awak cakap?
Broly
Adakah anda ingin makan ini? Broly
. memang sedap.
Tengok
Whoa! Koyak buka bungkusan itu.
(bunyi muncung)
(Paragus) Terima kasih Broly.
a…
Haha, macam mana? sedap tak?
Apa, tiada budi bahasa langsung?
(Paragus)
Katakan terima kasih, Broly.
terima kasih
Itu kaku, cuma cakap "terima kasih"
Th... Terima kasih?
Ou
(Sangat Biru) Saya telah membawa awak ke sini,
Tuan Frieza
saya nampak
Adakah anda benar-benar seorang Saiyan?
Nampak tak ekor?
(Paragas) Ya.
Disebabkan oleh keupayaan ciri Saiyan
untuk berubah menjadi Beruk Besar
Ada masanya saya hilang akal,
dan saya...
(Frieza) Adakah anda pernah hilang sabar sejak itu?
(Paragas) Ya, jarang...
(Frieza) Adakah itu berlaku kadang-kadang?
Sila yakin.
Dalam kes itu, gunakan alat kawalan jauh ini
Arus elektrik mengalir melalui peranti yang dipakai di leher Broly.
Ia bukan arus yang kuat, tetapi
ia boleh ditekan.
(Frieza) Saya nampak.
siapa nama awak?
Ini Broly
Dia masih mempunyai kuasa tempur yang luar biasa
tersembunyi dalam dirinya.
Saya yakin bahawa saya akan banyak membantu Tuan Frieza.
Saya yakin bahawa saya akan berguna kepada Lord Frieza.
(Frieza) Hohohoho...
Ini adalah penuaian yang tidak dijangka
Belible, tolong tawarkan ganjaran kepada dua orang yang menemui mereka.
(Remo dan Cheelai gembira)
- (Cheerai) Oh~
- (Remo) Ia... begitu banyak!
(Chillai Remo)
Terima kasih banyak-banyak.
(Frieza) Untuk masa yang lama,
dari planet yang kelihatan kosong
Nampaknya mereka tidak dapat melarikan diri.
(Paragas) Ya.
Planet Vegeta ialah tempat untuk kembali
Adakah anda tahu bahawa ia sudah tiada lagi
?
Ya, saya mendengarnya semasa dalam perjalanan ke sini.
Tetapi itu
tidak penting.
cuma…
Dendam...kan?
(Paragus) Ah...
(Frieza) Paragus
Vegeta IV, anak kepada Raja Vegeta
Adakah anda tahu anda masih hidup
?
Wh... Apa?!
Putera Vegeta...
Sial awak, Vegeta!
(Frieza) Saya akan meminjamkan anda kekuatan saya dalam membalas dendam anda .
Verible-san, jika kamu berdua
mandi,
Sila sediakan pakaian tempur anda.
ya
Hah
Saya tidak bercadang untuk bergaduh kali ini .
Ini semakin menarik
(Cheerai) Hahaha
(Bersorak) Hahaha
(bunyi pintu dibuka)
Hello
Bukankah itu menyegarkan?
Makan sini
Broly, mana baju perang awak?
Itu sukar untuk bergerak
Sebaik sahaja anda memakainya, ia tidak begitu.
Baik, buat sesuka hati.
Tetapi buang bulu di pinggang anda
Ia kotor dan berbau
Ha, tidak bagus!
Wah
(Merungut dari anak kapal)
Saya...
saya nampak Ia adalah sesuatu yang penting.
Ini milik saya...
Broly, saya datang untuk makan malam.
Saya datang ke sini bukan untuk bercakap.
Ayuh,
tidak cukupkah ini?
Jangan cakap banyak.
ah?
Tak teruk
(Daigen) Hei, awak baru ke?
Tidak seronok bersama orang-orang nerd ini
Satu-satunya pejuang yang layak di kapal ini untuk operasi ini ialah
Ia hanya saya
Ayuh, ayuh.
Lepaskan, saya kata saya tidak mahu
Saya akan belanja awak minum hari ini
- (Daigen) Diam, lelaki tua
- (Remo)
(Cheerai) Ah
Hmmmm
Hentikan Broly
(Daigen)
Apa yang salah? Adakah anda mengeluh?
jadilah
Itu sahaja!
Wh sial sial!
Ugh
(Paragus) Broly!
Guuuuaaaahh!
Huh...
(bunyi tekan butang)
(Bunyi permulaan)
(Bunyi kejutan elektrik)
(bunyi kejutan elektrik)
(Bunyi elektrik)
(Broly) Guh Aaahhh!
(mengerang)
(Menjerit)
(bunyi tekan butang)
Huh...
(Chirai) Awak okay?
Anda pergi terlalu jauh!
Melakukan sesuatu seperti itu
(Paragus) Jika anda tidak menghalangnya,
dia mungkin telah dibunuh.
Apakah jenis didikan yang anda ada?
Hmm, dia adalah dermawan saya, tetapi
nampaknya kami tidak serasi.
Tolong jauhi anak saya mulai sekarang.
sial...
- (Chilly) Chit
- (Paragas) Hun
(Sangat Cerah) Paragus,
Tuan Frieza memanggil anda.
Tuan Frieza?
Ya, saya akan segera ke sana.
Broly
Paragus-san sahaja tidak apa-apa
Hah? Adakah begitu?
Broly akan datang tidak lama lagi, tunggu sahaja.
Malah ayah saya yang sudah mati
mungkin lebih baik daripada dia
-(Cheerai) Hehehe-
(Remo) Hah?
Hmph hee hee...
Oh, adakah anda mencurinya?
Saya akan melakukannya seperti ini
Broly, terima kasih untuk tadi.
(Broly) Ah, ah...
(Remo) Apa
? Adakah anda mahu air? Biar saya pinjam.
Di sini
Hah?
Apa ini?
(Chirai) Hah? Ia hanya air.
Adakah anda
tidak pernah minum air?
Huh...
Ia adalah lazat
Ini telinga nenek saya
Oh, maksud anda bulu?
(Broly)
Saya berkawan baik dengan Nenek.
Baa adalah binatang besar, besar
, lebih besar daripada kapal ini
Saya memanggilnya begitu kerana ia menangis "baa"
Baa menakutkan
Setiap hari saya berlatih untuk mengelakkan serangan Baa
Kami menjadi kawan baik
Kami menjadi kawan yang sangat baik.
(Nenek menangis)
Hehehe
Adakah ini kawan pertama anda?
Tetapi ayah saya marah
Bila awak dekat dengan nenek,
itu bukan latihan
Jadi…
Ayah menembak Nenek di telinga dengan pistol
dan membuatnya marah.
Nenek
tidak pernah berkawan dengan saya lagi
Jadi saya
memutuskan untuk tinggal di telinga Nenek
Anda banyak bercakap, Broly.
Ini adalah kali pertama saya mendengar cerita yang begitu murni di sini.
Awak tulen
Mungkin anda
tidak begitu suka bergaduh
ya…
(Remo) Kerana dia mempunyai bakat bertarung yang luar biasa
Ayah saya memaksa saya
untuk melatihnya
(Chirai) Bapa kamu.
Mungkin mereka hanya melihat anda sebagai senjata yang kuat ?
Untuk membalas dendam dan kenaikan pangkat
Saya rasa
ayah awak adalah yang paling teruk
Anda tidak perlu mendengar apa yang lelaki itu katakan
Tak baik cakap buruk tentang ayah
(Cheerai dan Remo mengeluh)
(bunyi radar)
(Bunyi radar)
(askar Frieza)
Ia sepatutnya berada di sekitar sini...
Woohoo!
Bodoh! Cepat pergi dari sini!
(Askar Frieza) Maaf.
- (Askar Frieza) Ah-
(Askar Frieza) Hah?
Itu dia, itu dia!
(Frieza)
Ke planet yang dipanggil Bumi yang kita akan pergi
Ada Vegeta dan
seorang lagi Saiyan.
Saya akan tunjukkan kuasa Broly kepada anda.
Kekuatan Broly ialah
seorang genius yang dilahirkan semula jadi
Saya akan menghapuskan dendam saya yang telah lama disimpan
Dengan cara ini , anda boleh menyukai Vegeta jika anda suka.
Pukulan terakhir untuk seorang lagi
Saiyan , Son Goku,
Tolong serahkan kepada saya
Membunuh Son Goku
Itu adalah impian saya sejak sekian lama!
Difahamkan
Tuan Frieza!
Nampaknya semua tujuh Dragon Ball telah dikumpulkan.
Oh itu hebat!
(Bulma) Hah? Di sana!
Ia adalah tentera Frieza.
Tch, awak sudah jumpa yang terakhir
(Askar Frieza)
Bukankah pesawat itu berbahaya?
Saya tidak fikir dia adalah Saiyan Kikono-sama yang diperkatakan .
Ugh
Wah, ini sunyi
(Bulma)
Saya terkejut Whis okey.
(Whis) Ia jauh lebih sejuk di angkasa .
(Bunyi pengukur pengakap)
(bunyi tidak boleh diukur)
(Askar Frieza) Oh tidak... Ini teruk
. Bacaan scouter saya jauh di luar carta.
Ia adalah seorang Saiyan! Jom lari!
(Semua orang) Hah?
(askar Frieza) Wah!
Hei, jom!
Keluar dan kembalikan Dragon Ball saya!
Hmph
Apa... apa yang patut kita buat?
Apa... apa yang patut saya buat? Saya perlu memberikannya semula.
Lelaki ini akan membunuh saya
Ugh... Jika saya memberikannya kembali,
Frieza akan membunuh saya
- (Goku) Hah?
- (Vegeta) Hmm?
(Frieza) Huff
Oh sayang, ini datang Frieza
Hah? apa?
Bukan Frieza sahaja
Sesuatu yang keterlaluan...
(askar Frieza) Wah!
(Vegeta) Hah?
Bukankah mereka orang Saiyan?
(Paragus) Hmm? Hmm...
Hmm? Vegeta!
tidak syak lagi
Dia kelihatan seperti raja.
(Goku) Apa yang awak buat di sini, Frieza?
Anda sudah tahu, bukan?
Untuk membuat hasrat menjadi kenyataan dengan Dragon Ball
Hehehe
(Chirai)
Apakah benda seperti bola itu?
(Remo) Ayuh
, tanya seseorang.
Hei!
Kembalikan Dragon Ball saya!
Nampaknya tidak begitu.
Patutkah kita mengatakan bahawa ini adalah sifat bangsa pahlawan?
(Goku) Frieza Siapakah mereka berdua?
Ini adalah
tambahan terbaru kepada tentera Frieza.
Broly dan bapanya...
(Paragas) Ini Paragas.
Nampaknya begitu
Seperti yang anda lihat,
saya seorang Saiyan sama seperti anda.
Saya tidak kenal sesiapa seperti itu.
(Frieza) Semasa anda masih kecil,
Broly dan Paragus
Ayah kamu, Raja Vegeta,
melayan saya dengan teruk.
Nampaknya, sehingga kini, mereka tidak dapat melarikan diri dari planet yang tidak dikenali dan keras ini.
Frieza
Apa itu Kakoku?
(Vegeta) Ugh
Itu terlalu ketat.
Hehehe... Terima kasih
awak bodoh
Sial... Saya
takkan maafkan awak, Vegeta
ya?
Kami datang untuk membalas dendam
sial...
(Vegeta)
Jangan main-main dengan saya. Siapa peduli?
(Goku) Itu tiada kaitan dengannya.
Kami berdua orang Saiyan,
jadi mari berbaik-baik
Grrrr... Grrrr...
Tuan Frieza
(Geram)
Nampak tak boleh tahan.
tak apa.
Tolong tunjukkan saya betapa berkuasanya awak
Saya dah dapat
Okay Broly, buat!
(mengaum)
Ha!
(Vegeta) Hmph
Woohoo ha!
Awak berjaya!
Badan saya akhirnya memanaskan badan! Ha
!
(Vegeta) Cepat!
Adakah anda sedang belajar menggunakan kuasa anda?
Haa!
(Bunyi pertempuran)
Vegeta
nampaknya telah berlatih sedikit juga.
Mereka
telah melalui banyak neraka.
Nampaknya awak belum biasa lagi
Broly, awak
tidak pernah melawan manusia sebelum ini, bukan?
(Paragus)
Simulasi dan saya...
(Frieza)
Dengan kuasa juangmu...
Ia tidak masuk akal
jangan risau
Saya beransur-ansur membiasakan diri
(Broly/Vegeta) Guh!
(Broly) Ah!
Selamat bekerja Broly
(Kedua-duanya) Hmph! Hmph!
Aaah!
(Dua mengerang)
(Broly) Ggh ggh ugh!
Lelaki yang menjengkelkan!
- (Vegeta) Oh tidak!
- (Broly) Argh!
- (Vegeta) Hmph!
- (Broly) Argh...
Haaaah...
Aaah!
Ah...
Alah... apa itu!
Oh, anda tidak boleh menjadi Broly ?
Kepada Super Saiyan
S... Super Saiyan?
Mungkinkah ia legenda?
(Geram)
Wah
Gwah!
Aduh... apa benda ni!
(Broly) Guwaaaah!
(Vegeta) Ugh!
Ia berkembang pesat!
(Broly) Aaaahhh!
(Menjerit)
- (Broly) Aaah!
- (Vegeta) Ah! Ah...
(Broly) Guaah!
(Goku) Lelaki yang menakjubkan!
Dia berjuang dengan syarat yang sama dengan keadaan semula jadinya.
Hmm!
Haa!
Ugh...
Ah... ah...
Ugh ugh ugh...
Brrrrrr...!
Hah hah hah!
Haaaah!
Ggh!
Whaa...
Ve... Saya tidak percaya
kemahiran Vegeta telah meningkat sebanyak ini...
Oh, adakah anda mencapai had anda?
Ya... Ya
Baiklah.
Adakah kita akan menarik diri untuk hari ini ?
ya…
Aduhhhh...
Hmm? apa?
(Broly) Rrrrr...
Tidak... Tidak.
Broly, itu sahaja untuk hari ini!
Hentikan! Kembalilah!
(Broly) Grrrr... ugh
Ah! Ia tidak berlaku.
Tiada alat kawalan jauh...
Broly!
Saya suruh awak berhenti!
(Broly) Ugh...
Tidakkah anda mendengar apa yang saya katakan?
Huh!
Bodoh
Ah, hentikan, Vegeta!
Ugh ugh wow!
Huh!
(Broly) Ugh...
Hmm?
woah!
(Vegeta) Ahh
(Broly mengaum)
Woohoo!
(Vegeta/Goku) Wah!
Adakah anda bergurau? Wah
(Vegeta) Hah?
Pernahkah anda melihat Saiyan seperti itu?
Hei, adakah anda membawa Kacang Senzu?
Kakarot
(Goku) Saya tidak membawanya.
Ini bukan masa untuk bermain-main
(mengaum)
(suara tegang)
Aaaahhh!
(Goku) Wah
Oh tidak, jika itu
telah mencecah tanah...
Ugh... aah
Dan di sini kita pergi!
Huh!
(Goku) Vegeta!
Apakah itu?
Ah... itu...
Kuasa yang dimiliki oleh seorang Saiyan
apabila dia berubah menjadi Beruk Besar
Tanpa menjadi monyet gergasi
Rupa-rupanya mereka membuatnya supaya anda boleh berubah sambil kekal sebagai manusia.
Rupa-rupanya mereka membuatnya supaya anda boleh berubah sambil kekal sebagai manusia
(Great Ape Roar)
(Monyet yang hebat mengaum)
Adakah terdapat masalah?
itu...
ya?
Nampaknya saya tidak dapat mengawal diri saya ...
Gwaaaahh!
(Vegeta) Gwah
sial!
Grrrr...
- (Goku) Hei awak!
- (Broly) Hmm?
Mari kita lakukan bersama-sama tidak lama lagi
(Geram)
(Goku) Ho ho ho ho...
Hmm!
(Broly) Mmm!
Ugh...
(Goku) Hmph!
(suara tegang)
Haaah!
(bunyi kolar pecah)
- (Broly) Aaaah!
- (Goku) Yaaaah!
(Goku) Aah!
(Goku) Guaaaah!
(Goku) Wah, Wah...
Wah!
(Broly)
Ya haaaa!
(Goku) Guaaaah!
(mengaum)
Alamak... Nurryah!
Haaaah!
(Broly) Aaaahhh
Yay!
(Broly) Aaah!
Wah... Woahhh!
(Broly) Ah!
Di sini kita pergi!
(mengaum)
hehe
(Broly) Woah!
Hah hmph!
(Broly) Ini dia!
Yay!
Wow ugh!
Hei, bertenang
(mengaum)
Grrrrr!
(Goku) Mmm! Huh!
(Broly) Aaaahhh
(Goku) Haa!
Gugh!
(Goku) Ugh...
Kami di sini...
hidup dengan aman di Bumi ini.
Ngh aaahhh!
Nah, banyak perkara.
ada.
Guwaaaah!
(Goku) Bagaimanapun
, anda bukan lelaki jahat.
Saya tahu itu
(Broly) Ugh... Ah...
(Goku) Berhenti melakukan ini
Saya tidak akan mendengar apa yang orang jahat katakan
(Frieza) Hehehe...
(Menjerit)
sial
(Broly) Aaaahhh
(Goku) Ugh...
(Broly) Ugh!
Aaaah!
(Goku) Uwah grrrrr!
Teryaaaaa!
(Broly) Wah!
- (Bulma) Wah!
- (Whis) Oh saya, oh saya...
(Chillai Remo) Wah
(Kikono) Tuan Frieza!
Bolehkah kita menjauh sebentar?
Itu nampaknya lebih baik.
Gugaaaah!
Saya pasti mendapat Dragon Balls !
Sekarang, saya tidak risau
Anda boleh melihat anak anda beraksi .
(Paragus) Hah?
Grrrr
(Menjerit)
(Goku/Broly) Woah!
Di sini kita pergi!
a…
Dia begitu menakjubkan
...
Tetapi itu bukan perkara biasa.
ah…
(Broly) Ah! Ah!
Guaaaahh!
Itu salah ayah
ah…
(Goku) Guaah!
(Chirai)
Memaksa Broly yang lemah lembut
Ia adalah hasil daripada membesarkannya menjadi pahlawan yang saya inginkan.
Adakah itu yang membuatkan dia marah?
Lelaki yang miskin
(mengaum)
Ah, jika ini berterusan...
Saya akan dibunuh oleh Broly
Ah... dah habis
Wah!
Wah
(suara tegang)
Di sini kita pergi!
Whoa?
Wah!
Guaaaahh!
- (Broly) Hmph!
- (Goku) Ahh!
Aaaahhh!
(Menjerit)
(Broly) Yaaaaah!
Guaaaahh!
- (Broly) Teryaaah!
- (Goku) Aaaaah!
(Broly) Aaahhh!
(Goku) Gugigigi...!
Ahh... aaahh...
Guaaaahh
(mengaum)
Oh sayang, Tuan Frieza
tidak mempunyai peranan untuk dimainkan di sini.
(Piccolo) Hmm?
- (Broly) Aaaah!
- (Goku) Ugh...
- (Piccolo) Nak!
- (Goku) Ha!
Apa yang berlaku?
Frieza bukan seorang sahaja yang mempunyai perasaan ini.
(Goku) Ah... ya... saya rasa begitu.
Nampaknya awak sibuk
Ugh... ugh!
itu sahaja...
(Piccolo) Itu keterlaluan.
Jika saya pergi, saya mungkin hanya akan menjadi penghalang...
(Goku) Tunggu di sana.
Jika keadaan menjadi buruk,
saya akan teleport ke sana.
Ugh...
(Geram)
Ugh... Ah ha ha...
(Piccolo)
Saya tidak percaya anda berkata begitu.
Dia agak lawan.
Ugh... hehehe...
Jumpa lagi nanti
(suara tegang)
Grrrrr!
Nnnnn!
(Menjerit)
sial...
Ahhhh!
Uuuuh
Aaaahhh!
Haaaah!
(suara tegang)
(Broly) Hey!
(Broly) Aaahhh!
Yay!
(Goku) Wah!
(Paragus) Hmm...
Wah!
(Goku) Mari kita pergi!
Hei...
Mmmmm!
(Goku) Ya!
(Paragus) Ugh... Ugh...
Mungkin...
Betulkah apa yang dikatakan oleh Raja Vegeta
?
(Broly) Guwaaaah!
Adakah kali ini
tiada apa-apa lagi ?
(Paragas) Ya...
(Frieza) Saya nampak.
Bolehkah kita mencubanya?
(suara ketakutan)
(Frieza) Huff
(Paragus) Wah...
(membersihkan tekak)
Broly! Tengok ni!
- (Frieza) Broly-san!
- (Broly) Hah?
Ayah saya telah dibunuh!
(Broly) Ah!
Guaaah...
Aaaahhh!
Uh ah uh ahh
(Menjerit)
Ugh!
Guaaaahh!
(Broly) Aaaahhh!
Yay! Ia adalah satu kejayaan!
(suara tegang)
(Goku) Sial...
(Menjerit)
Aaaahhh!
(Frieza) Hmmmm...
Haaaah!
Dararyaryaryarya!
Ha ha ha!
(Broly) Ngh~ Guaah!
(Goku) Sial...
Hmm!
(Frieza) Itu bagus.
Saya telah menunggu untuk melihat anda seperti itu.
sial...
Apa yang awak buat, bodoh!
Ini bukan masanya untuk berputus asa satu sama satu
(Goku) Ia mengecewakan, tetapi nampaknya begitu.
(suara tegang Vegeta)
(Goku) Mari lakukannya, Vegeta!
(Vegeta) Alamak!
Pistol Bawang Putih!
Kamehameha... Gelombang!
(Broly) Yaaaah!
Oh tunggu!
Saya Frieza!
(Frieza)
Ugh ugh ugh...
(Goku) Vegeta,
datang ke sini sekarang!
Apa... apa?
Hei, apa yang sedang berlaku?
(Goku) Ugh... Ugh...
(Vegeta) Ugh, lepaskan
Cepat, nanti kita bincang
Piccolo, adakah anda mempunyai Senzu Bean?
(Piccolo) Tidak, saya tidak mempunyai satu.
Hah...?
Hei Vegeta
, adakah anda tahu apa itu teknik gabungan?
Gabungan?
Ah, itu mengingatkan saya,
saya mendengarnya dari Trunks.
Hmm, adakah ini langkah bodoh untuk
digabungkan?
Ah, gabungan! Jom buat.
(Vegeta) Jangan main-main dengan saya!
Saya tidak akan pernah bergabung dengan awak!
30 minit sahaja
Bukankah sebelum ini mereka bergabung dengan Potara?
Potara tiada di sini.
Satu-satunya cara
untuk mengalahkannya adalah dengan bersatu
(Vegeta)
Percantuman itu tidak dapat dielakkan.
Adakah anda meminta saya melakukan pergerakan ini, ini, ini ?
(Goku) Tanpa ini, tiada cara untuk menang.
Bumi mungkin hilang
.
(Vegeta) Hmph
, maka itu pasti takdir.
Adakah baik jika Bulma kesayangan saya
meninggal dunia?
Ha... Jangan cakap yang memalukan.
Tch
Saya... saya faham. Beritahu saya sahaja.
- (Broly) Ahh!
- (Frieza) Guh
(Bunyi tendangan)
(Frieza) Nu... Ugh!
Nuuuuuuuuuuuuu
(Broly) Waah!
(Frieza) Berani awak buat saya macam ni?
Anda telah berjaya sejauh ini
Bagi anda,
kuasa Golden Frieza adalah
Mari beri mereka pelajaran!
(Goku dan Piccolo)
Gabungan!
Ha!
Pose yang memalukan
Ini adalah gabungan
Saya tidak mempunyai masa,
jadi mari kita berlatih
Apa masalah Vegeta?
Alamak... Saya lebih rela mati
(Goku dan Vegeta)
Gabungan!
Ha!
tiada apa?
(Baekwoo)
Hehe, ini yang paling kuat
Tidak, jari saya tidak sesuai.
Sekali lagi dalam 30 minit.
Hebat!
- (Broly) Ah!
- (Frieza) Guh!
Aaah!
(Goku dan Vegeta)
Gabungan! Ha!
Hmm?
Eh... Eh...
Ia tidak baik sama sekali.
Sudut kedua-duanya berbeza sedikit.
Lagi 30 minit kemudian
Ahhhh!
(Frieza) Guwaaa!
(Goku dan Vegeta)
Gabungan! Ha!
yeah!
Hah
Baiklah, pergi dan bunuh dia sekarang.
Emm...
saya nak panggil awak apa?
(Goku/Vegeta) Eh?
Bukankah itu Vegito semasa Potara ?
Baiklah, um...
(Piccolo) Cukuplah, pergi sahaja
(Goku/Vegeta) Bukan begitu.
Ia pasti
akan lebih sejuk jika ia mempunyai nama
Kali ini, um...
(Gogeta) Ini Gogeta
Hmph!
(suara tegang)
Ugh... Ugh...
Hebat
, kuasa juang yang menakjubkan!
Hmm? Apa itu?
(Gogeta) Huh, saya Gogeta
Goku dan Vegeta digabungkan
Bercantum?
(Gogeta) Kamu
tidak tahu kerana kamu sudah lama mati .
Ia bukan sekadar kekuatan gabungan kami berdua.
Ia adalah peningkatan yang lebih besar
(Frieza) Itu... sangat pengecut!
Awak tak pandai cakap macam tu.
(Whis) Fuh, Fuh, Fuh
dengan cara ini
Di sini anda pergi
kesalahan?
Whis,
serahkan selebihnya kepada saya.
Grrrr
(Whis) Kamu semua
boleh gabung, ya?
Ah, gabungan.
Grrrr...
datang!
(Broly) Wah!
(Gogeta) Heh
(Broly) Ah!
(Gogeta) Jom pergi!
- (Gogeta) Aaaah!
- (Broly) Aaaah!
Haa!
(Kedua-duanya) Tidak, tidak...!
- (Gogeta) Aah!
- (Broly) Argh!
(Broly) Wah...
(suara tegang Gogeta)
Taaaaah!
Ugh... Ugh...
Guaaaahh!
(Gogeta) Yaaaah!
(Broly) Guaaaah!
Yeah!
Haaaah!
(Gogeta) Ah!
(Broly) Aaaahhh!
(Bunyi dinding dimensi pecah)
(Gogeta) Da-da-da-da...!
Ah!
Aaaahhh!
(Gogeta) Ini dia!
(Broly) Ugh!
(Gogeta) Guwah!
(Broly) Yeaaah!
(Gogeta) Aaaahhh!
(Broly) Aaaah!
(Gogeta) Yaaaah!
(Kedua-duanya) Yaaaaaah!
Guuuuuugh
(Geram)
hehe
Pada kadar ini
Broly akan dibunuh
Kerana ayahnya, dia
hanya dijadikan mesin tempur
Saya tidak melawan kerana saya mahu melawan
Broly
benar-benar seorang Saiyan yang tulen dan baik hati.
Saya tak boleh biarkan awak mati
(Remo) Wah, Wah, Wah...!
Guaaaahh!
- (Broly) Ah!
- (Gogeta) Ha!
(Broly) Guh Gaaahh!
- (Gogeta) Ah!
- (Broly) Guaaaaah!
Ugh... Ugh...
(Gogeta) Hmph
Ugh... Grrr...
Haaaah!
Yay!
Haa!
Ha! Ha!
(Broly) Waah!
Haaaah!
Urya rya rya...!
(Menjerit)
(Gogeta) Mmm!
Haa!
(Broly) Guaaaah!
Fuh...
ya?
a…
(Shenron) Saya akan memberi anda satu permintaan, tidak kira apa itu.
(Chirai)
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Cepat cakap
(Kikono) Gugigigi...
Cukup, tembak.
Saya... saya faham.
Katakan sahaja hasrat anda
Apa, itu sahaja?
Hasrat saya ialah...
(Broly) Grrrrr
(mengaum)
Haaaah!
Wah!
- (Gogeta) Aaaah!
- (Broly) Guaaah!
(Gogeta) Hmph
Haaaah!
(Gogeta) Huh
Yeah!
Jadi ini dia!
- (Gogeta) Ya!
- (Broly) Ugh...
Haaaah!
(Broly) Argh! Uuuuh...
Hmph! Yaaaah!
wah!
Guh uaaaahh!
selamat pagi!
- (Gogeta) Haaah!
- (Broly) Guaah!
Yaaaah! Taaaah!
Mmm! Taaaaah!
hebat!
Ini
mungkin penghujungnya
Hmm...
(Gogeta) Huh...
Meh...
Mengeluh...
(Broly) Ahh... ahhh...
Ombak aaaah!
(Broly) Ahh... Ugh...
Hantar Broly kembali ke planetnya!
(Broly) Ugh, ahhh
Ah... ahh
(Shenron) Hasrat awak telah dimakbulkan
perpisahan
(Gogeta) Hmph
(Kikono Chirai) Ah...
Naik kapal, Cheelai!
(Kikono) Hah?
(Gogeta) Aduh! hehe
Hmm...
Hmph
Saya akan datang lagi
Hah
(suara teruja Bra)
(Beerus) Ya,
nampaknya ia berjaya.
(Chirai) Maaf kerana
mengheret awak ke dalam perkara ini.
jangan risau
Sejak menyertai tentera Frieza, ini
merupakan pengalaman yang paling mendebarkan dan menyeronokkan.
(Chirai) Saya tertanya-tanya adakah dia akan mengejar saya?
Baiklah
Jadi ke mana Cheelai pergi?
Planet Broly
Bumper?
(Cheerai) Di planet manakah Remo akan mendarat?
Tidak, saya akan menyertai anda juga
Tidak kira di mana anda berada, bahayanya adalah sama
Adalah lebih selamat untuk berada berhampiran Broly yang kuat.
Wow wow wow...
Baiklah , saya perlu membeli makanan dan barang-barang lain di sepanjang jalan.
(Kikono)
Seperti yang dijangka, mereka berdua
Ia seperti bersama Broly
(Frieza)
Mari kita biarkan ia berenang seperti itu untuk seketika.
Saya akan menyerahkan kawalan minda Broly kepada mereka berdua.
Tanpa kehilangan diri saya
Jika kita dapat melepaskan kuasa yang luar biasa itu,
Itu akan menjadikan anda pejuang terkuat
Adakah ia akan berkesan?
Saya harap begitulah keadaannya.
Tidak kira betapa sukarnya saya cuba
meningkatkan kuasa bertarung saya...
Musuhnya ialah Son Goku dan Vegeta
Saya mahu sekurang-kurangnya seorang lagi di sini
Hehehe...
(Bunyi merepek)
ya…
Awak bergurau, awak makan macam ni?
Ugh...
Memang pahit, tapi
lebih baik daripada mati kelaparan.
(bunyi menjilat)
(Remo) Tidak
... saya tidak boleh melakukannya.
(Chirai)
Jangan terlalu boros.
Makanan yang kami beli
tidak akan bertahan selama 50 hari.
(Broly) Hah?
Seseorang datang
Hah?
(Goku) Hei, boleh saya masuk?
(suara cemas)
Hah? Siapa kamu semua?
(Chirai)
Awak... awak Saiyan dari Bumi!
Ah, betul,
tentera Frieza yang menggunakan Bola Naga!
Awak ke sini untuk apa?
Adakah dia kawan Broly?
(Remo) Saya bertanya kepada anda untuk tujuan apa anda datang ke sini.
Nah, jangan terlalu sibuk
Saya datang ke sini bukan untuk bergaduh.
Jadi apa?
Saya mendengar ia adalah planet yang dahsyat, jadi
saya membawa beberapa perkara.
Itu bukan urusan awak. pulang ke rumah.
Kerana saya tidak akan tertipu.
Hahaha...
Saya mendapat ini daripada seorang lelaki bernama Bulma .
Ke tepi sekejap. Di sini anda pergi.
(Remo Chirai) Huh...
(Goku) Terdapat banyak air, makanan dan benda lain di dalam rumah.
(Remo) Oh~
(Goku)
Dan ini dipanggil Kacang Senzu.
Ambil dua biji
Sedap dimakan apabila anda berasa seperti "Oh tidak, saya akan mati."
Saya tidak mampu untuk sakit
Jika anda mengalami kecederaan, ia akan sembuh sepenuhnya
dan stamina anda akan penuh.
awak buat apa?
bukan macam tu
Hanya kekal sihat dan hidup.
(Remo Chirai) Hah?
Saya yakin bahawa saya kuat.
Broly yang lebih kuat
muncul
Lebih-lebih lagi, kami berdua adalah Saiyan.
Dia mungkin lebih kuat daripada Beerus.
Lord Beerus adalah
tuhan walaupun
Lord Beerus
ialah tuhan
(Beerus bersin)
Lord Beerus adalah
tuhan walaupun
tuhan, anda
tahu (Whis)
(Whis) Oh.
Bagaimanapun, saya tidak boleh mati daripada orang yang begitu hebat.
Bukankah itu satu pembaziran?
Baiklah, apapun. Jaga diri.
baiklah!
(Remo) Hah? Tiada kapal angkasa.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Saya boleh teleport,
saya sedang mencari tenaga Broly
Saya masih tidak faham apa yang awak katakan
Boleh saya datang lagi?
Saya memberitahu anda,
kami adalah musuh anda.
Tentera Frieza mungkin dipecat, walaupun.
Saya tidak akan menjadi kawan awak
Tidak mengapa
(Bersorak) Hah?
(Goku) Saya
hanya mahu melawan Broly sekali-sekala.
(Chirai Remo) Hah?
Ada beberapa perkara yang saya ingin ajarkan kepada anda .
Anda kelihatan agak gila.
kenapa?
Baiklah, saya akan ucapkan terima kasih buat masa ini
terima kasih
Okay, jumpa lagi.
Dia mungkin tidak berada di sini lagi.
Tak apa, kalau tak jauh saya boleh cari
siapa nama awak?
孫悟空
Dan—
Kakarot
♪～
～♪